Per questo progetto abbiamo pensato le nostre entità in questo modo:
- Mezzo
    Abbiamo una classe padre con strategia di eredità single table in quanto le classi figlie Tram
    e Autobus non hanno nessun attributo che le contraddistingua. La colonna discriminante è data
    dal tipo di mezzo (Autobus/Tram).

- Manutenzione
    Quest'entità ha una relazione 1-many con Mezzo (un mezzo può avere tante manutenzioni, una manutenzione
    può avere un solo mezzo). La relazione si esprime attraverso la chiave esterna id_mezzo.

 - Venditore
    Anche in questo caso abbiamo una strategia single table. La colonna discriminante è data dal tipo di venditore.

- Titoli di Viaggio
    In questo caso abbiamo scelta una strategia joined table. Le classi figlie Biglietto e Abbonamento ereditano
    l'id, l'id della tessera associata (nessuna istanza delle due classi può esistere se non è associata
    ad una tessera), l'id del venditore che ha emesso il titolo di viaggio e la data di emissione.
    L'entità biglietto ha una relazione 1-many con Tessera (un biglietto può essere associato ad una sola tessera,
    mentre una tessera può avere associati più biglietti) ed una relazione 1-many con l'entità viaggio
    (la chiave esterna viene inserita al momento della vidimazione del biglietto, associandolo ad uno specifico viaggio),
    mentre l'entità Abbonamento ha una relazione 1-1 con la tessera.

- User
    L'entità è collegata a Tessera, la quale viene generata ed associata direttamente all'utente al momento
    della creazione dell'utente.

- Viaggio
    Ogni istanza dell'entità Viaggio è associata ad un mezzo e ad una tratta attraverso relazioni 1-many
    (un viaggio può avere un solo mezzo ed una sola tratta associati, mentre un mezzo ed una tratta possono
    avere tanti viaggi associati).